1. Написать функции, которая:
- Будет просто выводить в консоль ”Hello, world!”.
- Будет принимать аргумент “имя” и выводить в консоль “Hello, имя” (вызов функции
должен быть следующим - printHi(“Misha”)).
- Будет принимать аргумент имя и возвращать строку приветствия “Hello! имя”.

2. Написать функцию, которая принимает две строки и возвращает сумму количества
символов двух строк.

3. Написать функцию, которая выводит в консоль квадрат переданного числа.

4. Создать функцию, которая принимает параметры и вычисляет площадь круга.

5. Создать функцию, которая принимает логический тип “ночь ли сегодня” и возвращает
строку с описанием времени суток. Можно делать с логическим типом, можно делать со временем.

6. Создать функцию, принимающую 1 аргумент — номер месяца (от 1 до 12), и
возвращающую время года, которому этот месяц принадлежит (зима, весна, лето или
осень).

7. Разбить номер телефона на составляющие. Код страны, код оператора, сам номер. 
Используем функции строки: prefix, suffix.

8*. Создать функцию, принимающую 1 аргумент — число от 0 до 100, и возвращающую
true, если оно простое, и false, если сложное. Рекомендую попробовать решать рекурсией, чтобы разобраться как она работает.

9*. Создать функцию, которая считает факториал введённого числа.

10*. Создать функцию, которая выводит все числа последовательности Фибоначчи до
введённого индекса. Например fib(n:6) -> 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8

11*. Создать функцию, которая считает сумму цифр четырехзначного числа,
переданного в параметры функции (Int).
